Ventilador de agua y aire Toyota Rav4 2006-2011 nuevo
Consigue el ventilador de agua y de aire original para tu Toyota Rav4 años 2006 a 2011. Producto nuevo, ideal para mantener la temperatura óptima del motor y mejorar el rendimiento del sistema de enfriamiento.
✅ Datos del producto
Producto: Ventilador de agua y de aire
Vehículo: Toyota Rav4 2006 - 2011
Precio: Q1050
Estado: Nuevo

Este ventilador de agua y aire es compatible con Toyota Rav4 modelos desde 2006 hasta 2011. Fabricado para ajustarse perfectamente al sistema de radiador y aire acondicionado, garantiza un enfriamiento eficiente y duradero. Producto nuevo, listo para reemplazar tu ventilador viejo o dañado. Asegura el correcto funcionamiento del motor y previene el sobrecalentamiento, protegiendo tu inversión. Disponible a un precio competitivo en Guatemala. No pierdas la oportunidad de mantener tu vehículo en óptimas condiciones con este electroventilador de alta calidad.

Palabras clave:
ventilador radiador toyota rav4
ventilador agua rav4 2006 guatemala
electroventilador toyota rav4 nuevo
ventilador aire acondicionado rav4
ventilador de aire rav4 2007
fan radiador toyota rav4 2009
repuestos ventilador toyota rav4
ventilador motor toyota rav4 2010
ventilador agua y aire rav4
ventilador rav4 2011 nuevo
ventilador para toyota 2006-2011
ventilador radiador original toyota
ventilador radiador nuevo guatemala
ventilador de a/c toyota rav4
repuesto ventilador rav4 guatemala
ventilador eléctrico toyota rav4
ventilador radiador rav4 usado
ventilador toyota rav4 motor
ventilador para rav4 2008 guatemala
