Condensador de A/C Honda Civic 2001-2005 Motor D17 Usado
Condensador de aire acondicionado compatible con Honda Civic años 2001 a 2005 con motor D17. Repuesto usado en buen estado y medida estándar para un funcionamiento óptimo del sistema de aire acondicionado.
✅ Datos del producto
Producto: Condensador de A/C
Vehículo: Honda Civic 2001 al 2005
Motor: D17
Detalle / medida: estándar
Precio: Q250
Estado: Usado

Este condensador de A/C original para Honda Civic modelos 2001, 2002, 2003, 2004 y 2005 con motor D17 es la solución ideal para restaurar el sistema de aire acondicionado de tu vehículo. Fabricado con piezas de calidad, este repuesto en estado usado garantiza una instalación sencilla y un rendimiento eficiente, evitando costos elevados en reemplazos originales. Perfecto para mantener el confort en tu automóvil adaptado al clima guatemalteco.

Palabras clave:
condensador de aire acondicionado honda civic
condensador de a/c usado guatemala
condensador honda civic 2001 2005
repuesto condensador aire acondicionado
condensador de a/c motor d17
condensador automotriz honda civic
condensador de aire en venta guatemala
condensador estándar honda civic
condensador de aire acondicionado usado
condensador ac honda civic 2003
radiador de aire acondicionado honda
condensador de aire para civic 2004
condensador de aire acondicionado motor d17
condensador para honda civic antiguo
condensador ac en guatemala
condensador de aire para auto usado
condensador de aire acondicionado estándar
repuesto aire acondicionado honda civic
condensador de aire para civic 2001
